KẾ THỪA

1. Kế thừa là lớp con sử dụng lại của lớp cha
2. Quan hệ giữa lớp con và cha là is - a
3. Trong kế thừa, lớp cha được gọi là (parent class, base class'Lớp cơ sở', super  class). Lớp con( child class, derived class 'lớp dẫn xuất', subclass) 
4. Lớp con kế thừa tất cả các thành phần của lớp cha trừ các thành phân đc khai báo là private
5. Trong java thì không cho đa kế thừa do đó có 3 cách kế thừa phổ biến: Single, Multilevel, Hierarchical
6. Cú pháp kế thừa:
	child class extends parent class{}

ÉP KIỂU

1. Ép kiểu là chuyển đổi tham chiếu của đối tượng thuộc loại này sang thành tham chiếu đối tượng loại khác.
2. Có 2 kiểu ép kiểu chính: Implicit casting và Explicit casting
3. Toán tử instanceof dùng để kiểm tra kiểu của 1 đối tượng => giá trị trả về là dang boolen
4. Từ khóa final => Dùng để ngăn ngừa kế thừa 